## Промышленное программирование
### Разработка веб приложения

Рассмотрены уроки

> flask-restful.py

* WEB. REST-API. Flask-restful
    * Kлассная работа
        - [x]    Ресурс Пользователи
        - [x]    Тестирование работы модуля ресурса UsersResource
        - [x]    Приложение REST-API v1.0
    * Домашняя работа
        - [x]    Ресурс Работы
        - [ ]    Тестирование работы модуля ресурса JobsResource
        - [ ]    Приложение REST-API v2.0

> jobs_api.py

* WEB. REST-API. Понятие. Делаем простое Rest-api 
    * Kлассная работа
        - [x]    Получение всех работ
        - [x]    Получение одной работы
        - [x]    Тестирование ответа сервера
        - [x]    Добавление работы
        - [x]    Обработка некорректного POST-запроса (существующий ключ)
        - [x]    Тестирование POST-запроса
    * Домашняя работа
        - [x]    Удаление работы
        - [x]    Тестирование удаления
        - [ ]    Редактирование работы
        - [ ]    Тестирование редактирования
    * Дополнительные задачи
        - [ ]    API модели User
        - [ ]    Использование API
    
> flask-sqlalchemy-intro.py

* WEB. Flask-sqlalchemy
    * Kлассная работа
        - [ ]    Модель формы авторизации пользователя
        - [ ]    Отображение формы авторизации
        - [ ]    Обработчик формы авторизации
        - [ ]    Добавление работы (модель)
        - [ ]    Добавление работы (шаблон)
        - [ ]    Добавление работы (обработчик)
        - [ ]    Промежуточный этап создания приложения
    * Домашняя работа
        - [ ]    Редактирование работы (обработчик)
        - [ ]    Удаление работы (обработчик)
        - [ ]    Добавим кнопки
        - [ ]    Готовое приложение
    * Дополнительные задачи
        - [ ]    Добавление департаментов
        - [ ]    Вспомогательная таблица

* WEB. Знакомство с flask-sqlalchemy
    * Kлассная работа
        - [x]    Модель Марсиане
        - [x]    Модель Работы
        - [x]    Добавляем капитана
        - [x]    Первая работа
        - [x]    Запрос 1
        - [x]    Запрос 2
        - [x]    Ждёт проверки
        - [x]    Журнал работ
    * Домашняя работа
        - [x]    Запрос 3
        - [x]    Запрос 4
        - [x]    Запрос 5
        - [x]    Запрос 6
        - [ ]    Запрос 7
        - [ ]    Форма регистрации
    * Дополнительные задачи
        - [ ]    Еще одна модель
        - [ ]    Еще один запрос


> flask-wtf-main.py

* WEB. Шаблоны. flask-wtf
    * Kлассная работа
        - [x]    Готовимся к миссии
        - [x]    Тренировки в полёте
        - [x]    Список профессий
        - [x]    Автоматический ответ
        - [x]    Двойная защита
    * Домашняя работа
        - [x]    По каютам!
        - [x]    Цвет каюты
    * Дополнительные задачи
        - [x]    Галерея с загрузкой
        - [x]    Личная карточка
